Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Cœurs prédestinés]
[Épisode 16]
Bien que votre blessure à la main
puisse guérir complètement,
ça ne s'améliorera pas
dans seulement un jour ou deux.
Quant à soulever des objets lourds,
laissez les autres le faire pour vous.
Et le tir à l'arc est absolument interdit.
Est-ce que tu comprends?
Je comprends.
C'est entièrement la faute de mon père.
S'il était venu à Yujing plus tôt,
votre blessure à la main
n'aurait pas été retardé jusqu'à maintenant.
Le Seigneur Ling m'a aidé à sauver Ning Fei
et soigné ma blessure.
Je suis tellement reconnaissant
pour une si grande gentillesse.
Comment pourrais-je le blâmer ?
D'ailleurs,
Y a-t-il des nouvelles de Ning Fei ?
J'ai demandé à mon père.
Il m'a dit de ne pas me renseigner.
Il a dit que la personne a été délivrée
et recevra naturellement de l’aide.
Sœur.
Ne t'inquiète pas.
Dès qu'il y a des nouvelles,
Je te le dis tout de suite.
D'ailleurs,
Quand pars-tu ?
Sortie?
Où vas-tu ?
Quitter Susha.
Puisque vous le savez déjà
Xia Jingshi était celui
qui voulait te faire du mal
et ont complètement
rompu les liens avec lui,
pourquoi rester à Yujing plus longtemps ?
Mon père m’exhorte
à retourner à la Villa Zhengnian.
Pourquoi ne viens-tu pas avec moi ?
J'ai demandé à Shunzi et aux autres.
Tant que vous êtes d'accord,
ils sont prêts
de retourner à la Villa Zhengnian avec moi.
Depuis que nous sommes devenues sœurs jurées,
et sont maintenant une famille,
tu seras comme moi.
Nous serons toutes les deux de jeunes jeunes maîtresses.
Si cela ne fonctionne pas,
Je peux demander à mon père
de t'adopter comme sa filleule.
De cette façon, tu auras aussi une famille.
Merci.
Alors vous êtes d'accord ?
Mais j'ai promis à Feng Suige
pour l'aider
trouvez le traître en Susha.
C'est l'affaire de Feng Suige.
Vous l'avez déjà assez aidé.
Je suis encore secoué par
la précédente tentative d'assassinat contre vous.
N'as-tu pas peur ?
continuer à rester ici ?
Ne t'inquiète pas,
Je peux me protéger.
Tu n'es pas tombée amoureuse de lui, n'est-ce pas ?
De quoi parles-tu?
Je sens juste que
votre attitude envers Feng Suige
est différent d'avant.
Vous avez dit que vous vous utilisiez simplement l'un l'autre,
mais maintenant vous êtes pratiquement inséparables.
Nous avons simplement des sujets importants à discuter.
Vous discutez de choses pendant la journée,
Vous discutez de choses pendant la nuit.
Y a-t-il vraiment
tant de choses à discuter ?
Mlle Yixiao,
Quelqu'un est là pour toi.
Son Altesse m'a envoyé vous chercher.
Il dit qu'il a des sujets importants
à discuter.
Sœur.
[Pavillon du Lotus]
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
-Entrez.
-Entrez, s'il vous plaît.
Jeune Maître, entrez et asseyez-vous.
Revenez, jeune Maître.
Votre Altesse.
[Pavillon du Lotus]
Jeune Maître, entrez et jetez un oeil.
Pourquoi sommes-nous ici ?
La personne qui a livré l'argent à Xia Jingshi
par l'agence d'escorte Rongtong
il s'agit probablement d'un danseur ici
nommé Ruyan.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Entre en premier. Je reviens tout de suite.
Jeune Maître, entrez et asseyez-vous.
Venez, s'il vous plaît, entrez.
Êtes-vous seul, jeune maître ?
Pourriez-vous s'il vous plaît demander
pour Miss Ruyan pour moi ?
Ruyan a déjà un rendez-vous aujourd'hui.
Pourquoi ne pas me laisser
te tenir compagnie pour quelques verres ?
Puis-je demander qui
a rendez-vous avec Mlle Ruyan ?
Jeune Maître Murong.
Mademoiselle Linglan.
Sur...
Suige ?
Que faites-vous ici?
Je pensais que tu
ne venez pas dans des endroits comme celui-ci.
Que se passe-t-il?
Pourquoi es-tu venu ici ?
Ne t'ai-je pas demandé de surveiller la villa ?
Ne t'inquiète pas, j'ai tout arrangé.
Même les domestiques,
Je les ai remplacés par mes propres gens.
Si quelque chose arrive,
Je le saurai immédiatement.
Toi... Je... vraiment...
Je n'interfère pas dans vos affaires.
Pensez-y,
Je ne peux pas juste monter la garde
à l'entrée de la villa tous les jours, puis-je ?
Alors je n'aurais pas dû simplement
devenir rien d'autre qu'un portier ?
Ne t'inquiète pas.
Mademoiselle Linglan.
Je ne t'ai pas vu depuis quelques jours
et tu es devenue plus jolie !
Merci.
Où est ta sœur ?
Elle t'attend à l'étage.
Pas étonnant qu’ils disent que tu as de la chance.
Il m'a fallu un demi-mois d'attente
avant que je ne finisse par
j'ai obtenu un rendez-vous avec Mlle Ruyan.
Tu as beaucoup plus de chance que moi.
Je pars maintenant.
Allons-y. Puisque tu es déjà là.
Laissez-moi vous dire que sa danse est vraiment...
Mlle Ruyan.
C'est
mon meilleur ami depuis l'enfance.
C'est un invité rare et honoré.
Assurez-vous qu'il soit bien soigné.
Jeune Maître, vous avez l’air distingué.
Sûrement un homme de grand talent.
Amusez-vous bien, messieurs.
Je vais me changer.
Poursuivre.
Ce ne sera pas nécessaire.
Je ne suis pas venu ici aujourd'hui
pour profiter de la musique et de la danse.
Pas besoin de changer de vêtements.
Alors qu'est-ce qui vous amène ici ?
J'ai quelque chose à te demander.
Viens.
Pas besoin d’être formel.
Asseyez-vous.
Assieds-toi. C'est bon.
S'asseoir.
Écoute ce que dit mon ami
doit te demander
et réponds simplement honnêtement.
Oui.
Quoi?
Tu dois d'abord partir.
Moi ? Partir ?
Pourquoi devrais-je partir ?
Ne posez pas de questions sur les choses
tu ne devrais pas.
Quels secrets
est-ce que vous pourriez vous cacher tous les deux ?
Tu ne viens pas de me le dire ?
que tu ne l'as jamais rencontrée auparavant ?
N'est-ce pas votre première fois ici ?
Tu m'as menti, n'est-ce pas ?
Sortir.
C'est moi qui ai pris rendez-vous
avec Mademoiselle Ruyan.
Tu profites juste de moi.
Savez-vous combien de jeunes hommes riches
dans la capitale, ils font la queue ?
J'ai payé cher.
Êtes-vous sûr que vous posez simplement des questions ?
Que ferais-je d’autre ?
Alors dépêche-toi.
Attendez-moi.
Pas besoin d’être nerveux.
J'ai juste quelques questions.
Bien.
Deux bols de nouilles.
Mademoiselle Xiaoxue, vous êtes là tôt aujourd'hui.
S'il vous plaît, faites vite aujourd'hui.
Bien sûr.
Ça arrive tout de suite.
Voici.
[Attendez-vous à l'extérieur de la ville de Yujing]
Agence d'escorte Rongtong ?
Jeune Maître, tu viens dans ma maison de danse
ne pas profiter de la danse
mais pour poser des questions sur l'agence d'escorte ?
Avez-vous eu l'agence d'escorte Rongtong
livrer quelque chose à la ville de Pingling
à Jinxiu ?
Oui, je l'ai fait.
Ce qui a été livré
et à qui ?
Ça, je ne sais pas.
Jeune Maître, s'il vous plaît, ne me regardez pas avec mépris.
Tu me fais peur.
S'il vous plaît, dites-moi la vérité, Mademoiselle Ruyan.
J'ai été confié par un mécène
pour organiser une livraison
avec l'agence d'escorte.
Mais dans notre domaine d’activité,
nous évitons de poser des questions.
Alors qu'est-ce qui a été livré et à qui,
Je n'ai rien demandé du tout.
Alors ce patron,
qui est-il?
Jeune Maître.
Si je révèle son nom,
Je ne pourrai
plus survivre dans la ville de Yujing.
S'il vous plaît, arrêtez de demander, jeune maître.
Je ne te le dirai pas.
Mademoiselle Ruyan, je crains que vous ne le sachiez pas.
si tu ne me le dis pas,
les conséquences seront
mille fois pire.
La dernière fois
J'ai cassé le cou de quelqu'un,
Je n'ai pas appliqué la bonne technique.
Donc cela a causé cette personne
prendre une heure pour mourir.
La douleur était insupportable.
Qui êtes-vous vraiment, jeune maître ?
Vous êtes tous bien informés ici.
Vous avez sûrement entendu parler de
Qui a eu le cou cassé dans la ville de Yujing ?
Tu es...
Le Premier Prince ?
Mademoiselle Ruyan, je demande que
tu me dis la vérité.
La personne qui m'a embauché ce jour-là
était le directeur Luo de la banque Changsheng.
Il était trop ivre pour marcher ce jour-là,
et avait peur
de retarder des affaires importantes,
alors il m'a demandé de visiter l'agence d'escorte.
Il m'a même donné de l'argent en guise de paiement.
Quant à ce qu’étaient les marchandises,
Je ne sais pas.
Je le jure devant le ciel.
Je faisais juste des courses
et lui transmettre des messages.
S'il y avait un problème
avec la marchandise,
ça n'a absolument rien à voir avec moi.
Je le jure devant le ciel.
Il n'y a pas un seul mensonge
dans ce que j'ai dit,
ou bien,
Puis-je mourir de plaies purulentes
et ne jamais se réincarner.
Bien.
Belle performance.
Allons-y.
Quelle est ta raison
pour chercher Miss Ruyan ?
Qu'est-ce que je ne peux pas savoir ?
Ce ne sont pas tes affaires.
Ça ne marchera pas.
S'il s'agit de Mlle Ruyan,
alors ça me concerne.
Je voulais juste demander à Mlle Ruyan
quelques questions.
Cela n'a vraiment rien à voir avec toi.
Où vas-tu?
Tu ne sais pas comment traiter une dame.
Tu as dû lui faire peur.
-J'ai besoin de la réconforter.
-Sa Majesté a confié
les gardes impériaux à vous.
Une responsabilité si importante
qui vous est confiée,
et te voilà
courir après les femmes.
Et en plein jour aussi.
Comme si tu avais peur que les gens ne le sachent pas
qui tu es.
Oui.
Ensuite, je reviendrai après la tombée de la nuit.
J'ai vraiment envie de te tuer à coups de pied.
Tu bluffes. Tu ne le supporterais pas.
Laisse-moi juste lui dire un mot.
Réconforte-la un peu.
Allez! Allez! Allez.
Le Marquis Junior n'a pas changé du tout
au cours de toutes ces années.
Je joue juste pour le plaisir.
Personne ne peut le contrôler.
Va chercher le directeur Luo
de la banque Changsheng
pour me rencontrer immédiatement.
Attendez.
Où est Yixiao?
Pourquoi n'est-elle pas encore revenue ?
Elle a dit de te laisser entrer en premier.
Cela ne devrait pas prendre trop de temps.
C'est déjà l'heure du bâton d'encens.
Pourquoi n'est-elle pas encore revenue ?
Ne t'inquiète pas pour moi.
Allez immédiatement trouver le directeur Luo.
Dépêche-toi.
Tu me suis jusqu'ici.
N'as-tu pas pensé
que je t'ai délibérément conduit ici ?
Il semble que toutes les compétences que je t'ai enseignées
ont été complètement oubliés.
Fu Yixiao.
Vous tous
entretiennent de profondes querelles de sang.
Tu n'as pas de famille, pas de liens.
Vos vies
sont aussi bon marché que les fourmis.
Si vous souhaitez survivre ici,
tu dois devenir
les guerriers de la mort les plus courageux.
Toi...
Tu es toujours en vie.
Quoi?
J'espérais que j'étais mort ?
Je t'ai bien traité à l'époque.
Comment se cacherait le camp de la mort
ne pas avoir de pièges,
permettre aux étrangers d'entrer librement ?
Tu as été trop négligent.
Encens affaiblissant les muscles.
Cela ne te tuera pas.
Cela ne fait que rendre tout votre corps
faible et impuissant.
Sois sage.
Ne résistez pas.
Pourquoi es-tu toujours en vie ?
Naturellement à cause de Son Altesse.
C'est Son Altesse qui m'a donné
la chance de survivre.
Son Altesse...
Quant à toi.
Si Son Altesse ne vous avait pas sauvé
à l'époque,
Comment as-tu pu survivre jusqu'à aujourd'hui ?
Non seulement tu es ingrat,
tu penses même à la trahison.
Comment est-ce possible ?
Comment cela pourrait-il être Son Altesse ?
Il m'a clairement dit
que le camp de la mort
avait été complètement éliminé.
Le camp de la mort appartient à Son Altesse.
Pourquoi quelqu'un le ferait-il ?
éliminer leur propre base de pouvoir ?
Si Son Altesse n'avait pas dit
le camp de la mort a été complètement éliminé,
comment as-tu pu passer toutes ces années
lui être si dévouée ?
Si je pouvais m'exposer,
Je t'aurais tué
le jour où tu es entré à Yujing.
Je n'aurais pas besoin de ces gardes infiltrés
de la Résidence de Son Altesse.
Yixiao.
Si tu veux me tuer, alors fais-le.
Poursuivre.
Je ne peux pas te tuer.
Si je te tue,
Son Altesse me blâmerait sûrement.
Mais Son Altesse ne s'attend pas à
que tu sois venu ici aujourd'hui.
Donc...
Rassurez-vous.
Je te ferai mourir en silence,
ne laissant aucune trace.
Sauve-moi !
S'il vous plaît, sauvez-moi !
Aide!
Attendez!
Je vais te sortir de là.
Sauve-moi !
Attendez!
♪ En attendant le crépuscule ♪
♪ Les ombres prennent racine dans le col de la montagne ♪
♪ En un instant, les larmes se sont tachées ♪
Tu es vraiment belle.
Vous pourriez être formé aux arts de la séduction
et gardé comme assassin.
♪ Au milieu du bruit
du vent et de la pluie ♪
Tu ne peux pas avoir de cicatrices sur toi.
Mais, vous devez savoir
♪ Qui se moque de moi,
le cœur froid comme le désert ? ♪
ce goût brûlant de fer.
♪ Les rêves se transforment tout au long d'une vie ♪
♪ Qui soupire pour moi,
endurant les séparations ? ♪
♪ L'amour est une épreuve, dure et froide ♪
Je vais te sortir de là.
♪ Qui écrase pour moi la douleur persistante ? ♪
Je vais certainement te faire sortir.
♪ Les nuages ​​disparaissent, la pluie cesse, cherche-moi ♪
Attendez.
Accrochez-vous !
♪ Le monde est vaste et lointain ♪
♪ Le temps est insupportable à endurer ♪
Continuez à vivre !
♪ Perdu dans la nature ♪
♪ Je t'ai cherché ♪
Continuez à vivre !
♪ Même si la dévastation remplit mes yeux ♪
♪ Les ombres continuent de se balancer ♪
Feu!
Incendie ! Aidez-nous à l'éteindre ! Vite !
♪ Le phénix allant contre la lumière ♪
Feu!
♪ Je le cherche depuis mille kilomètres ♪
♪ Au fil des années, la poussière s'agite,
suscitant un profond désir ♪
♪ Tout ce que je demande, c'est d'être ensemble pour toujours ♪
♪ Si rien n'est dit, alors rien n'est entendu ;
si pas de volonté, alors pas de nous ♪
♪ La lune est claire mais sans cœur ♪
♪ Pas d'amour, pas de désir ;
pas de rencontre, pas de manque ♪
♪ Avec de hautes montagnes et de longues routes,
une vie à la dérive ♪
♪ Une vie à la dérive ♪
♪ Perdu dans la nature ♪
Yixiao.
Tu dois survivre.
♪ Je t'ai cherché ♪
Continuez à vivre.
♪ Même si la nature sauvage est sans limites ♪
Laisse-moi partir !
♪ Nous ne nous séparerons pas ♪
Tu dois survivre !
♪ Dans la nuit noire, je regarde en arrière ♪
Non!
♪ Au milieu du désespoir ♪
Tu dois survivre !
♪ Un grain d'encens, une larme,
un centimètre de cendre ♪
♪ Réunis et séparés, tout pour toi ♪
Pose-moi ! Je dois la sauver !
Écoutez-moi!
Je dois la sauver !
Yixiao.
Je dois la sauver ! J'ai besoin qu'elle survive !
Elle est déjà morte !
Si tu y vas maintenant,
♪ Je te cherche, mais je ne te trouve pas ♪
tu ne feras que brûler à mort avec elle.
[Manoir Wutong]
Allez.
Auparavant, Xia Jingshi
mentionné dans ses notes qui m'ont été données
qu'après m'avoir sauvé
du camp de la mort,
le camp de la mort avait déjà
été complètement éliminé,
et leur chef Wu Ying était mort.
Mais maintenant...
Pourquoi y a-t-il soudainement
le même camp de la mort à Susha ?
Et pourquoi Wu Ying est-elle toujours en vie ?
Qu'est-ce que ce camp de la mort exactement ?
Ils enlèvent spécifiquement
jeunes hommes
et
belles jeunes filles,
les former à devenir
machines à tuer.
À cet endroit,
votre survie ne dépend pas de vous,
ni ta mort.
Est-ce un camp de la mort ?
connecté à Xia Jingshi ?
Oui.
Wu Ying me l'a dit elle-même
que c'est Xia Jingshi qui
l'a libérée à l'époque.
Xia Jingshi m'a sauvé,
Xiao Weiran
et Ning Fei,
juste pour nous faire
complètement fidèle à lui
et servir ses desseins.
Pas étonnant que Xia Jingshi
est venu à Susha pour une alliance matrimoniale
sans amener aucun soldat.
Il semble inoffensif à première vue,
mais en réalité, le camp de la mort
est son arme mortelle,
extrêmement crucial
à leurs projets à venir.
Quels que soient ses plans,
Je ne peux absolument pas permettre
un endroit comme le camp de la mort
c'est tellement inhumain
exister dans ce monde.
Ne t'inquiète pas.
Avec moi à tes côtés,
Je serai à tes côtés
pour transformer tous vos ennemis du passé,
ceux qui vous tiennent éveillé la nuit,
ceux que vous détestez au plus profond de votre être,
en rien d’autre que des os sous nos pieds.
♪ Enlève le soleil couchant comme mon cœur ♪
♪ Plie le ciel et la terre
pour faire mes ailes ♪
♪ Si le destin ne montre aucune pitié ♪
♪ Alors ne blâme pas mon imprudence ♪
C'est un marché.
Un accord.
♪ Je pensais que cette vie
dériverait comme une voile solitaire ♪
Bien,
repose-toi maintenant
et arrête de trop réfléchir.
♪ Pourtant, je t'ai croisé par hasard
dans la ruelle enfumée ♪
Je vais bien,
Ne vous inquiétez pas.
Le Seigneur Ling a déjà dit
♪ Comme une fleur éphémère tombant dans ♪
tu ne peux pas être contrarié
par quoi que ce soit en ce moment.
♪ Mes yeux ♪
Rassurez-vous.
J'enverrai des gens pour trouver où il se trouve.
♪ Autrefois, j'étais comme une épée au tranchant de givre ♪
de ces guerriers de la mort.
♪ Balayant le champ de bataille
dans une lumière éclatante ♪
Aller dormir.
♪ Je n'aurais jamais pensé qui me reposerait ♪
D'accord.
Je t'écouterai.
♪ Autrefois imparable et tranchant ♪
♪ Maintenant mon cœur est lié à toi ♪
♪ Je pense à toi jour et nuit ♪
♪ Je réalise soudain que
des ondulations se propagent ♪
♪ Faire fondre le givre,
persistant dans mon cœur ♪
♪ La lumière entre tes sourcils ♪
♪ C'est le genre de fleur ♪
♪ Ce que j'aime le plus ♪
♪ Je sens vraiment que je peux tout pardonner ♪
♪ Le ciel est vaste et la route est longue,
mais avec toi à mes côtés ♪
♪ Les rebondissements ne comptent pas ♪
♪ Je peux dire avec des larmes
que je n'ai pas vécu en vain ♪
Votre Altesse.
Il y a dix jours,
Le manager Luo s'est saoulé
et s'est noyé après être tombé dans la rivière.
Je suis allé chez la famille Luo.
Sa femme et ses enfants
ont déjà ramené leur cercueil
dans leur ville natale.
Il a dû être assassiné.
Il y a dix jours,
nous n'avions pas encore enquêté sur
l'agence d'escorte.
Il semble qu’ils étaient préparés depuis le début.
Oui, nous avons encore perdu cette avance.
Que devrions-nous faire maintenant ?
Et ces cavaliers ?
Vers 16 heures,
ils sont passés à côté de toi
et sortit par la porte sud.
Retournez au camp et récupérez Song Cheng.
Dis-lui que quoi qu'il arrive,
il doit trouver
où sont ces gens.
Oui.
Est-ce que tu me veux
pour m'excuser auprès de toi ?
Non.
Vous avez envoyé quelqu'un pour me convoquer
au palais.
Je suis venu,
mais tu ne dis rien.
Ne faites pas comme si
vous aviez fait quelque chose de mal.
Tu n'as rien fait de mal.
C'est moi qui ai fait l'erreur.
J'aurais dû te le dire
à propos de mon projet de détenir Xia Jingshi
à Susha au préalable.
Après tout,
il est ton futur mari.
Cette affaire
C'est ma faute.
Frère, tu n'as pas besoin de dire ça.
Je n'essaie pas de te faire plaisir délibérément.
Je parle avec mon cœur.
J'avais tort ce jour-là.
Je n'aurais pas dû te dire ces choses.
Peu importe ce que tu dis,
tu es toujours ma sœur royale.
Comment pourrais-je te blâmer ?
Tu as grandi maintenant.
Tu n'es plus cette petite fille
qui avait besoin de son frère
pour la protéger à chaque instant.
Vous avez vos propres pensées
et vos propres décisions.
Je peux comprendre tout ça.
Je n'aurais pas dû te faire
vivre selon mes désirs.
Ce n'est pas juste pour toi.
Mais en tant que ton frère,
anticiper les problèmes et vous préserver
du danger est mon devoir.
Voilà ce que je devrais faire.
Que vous écoutiez ou non,
J'ai dit tout ce que je pouvais dire.
Frère.
Ne t'inquiète pas.
Peu importe qui tu épouses,
tant que c'est quelqu'un que tu aimes
et tu ne le regretteras pas,
Je te soutiendrai.
Parce que
plus que quiconque dans ce monde,
Je veux que tu sois heureux.
Seulement si tu vis bien
Puis-je tenir ma promesse à maman ?
Bien.
Ne t'inquiète pas.
Et ne me laisse pas faire
ruiner ton humeur.
C'est le jour de ton mariage.
Tu devrais être heureux.
Veux-tu
viens le jour de mon mariage ?
Bien sûr.
Je te regarderai certainement te marier
de mes propres yeux.
Xiyang,
tant que tu peux être heureux,
Je peux accepter n'importe quoi.
Même si je sais
tu pourrais le regretter un jour,
Je dois respecter
vos souhaits actuels.
♪ Voler seul ♪
♪ Sans besoin de direction ♪
♪ Voler vers les nuages ​​♪
♪ Pourtant le soleil se cache ♪
♪ Errant librement ♪
♪ N'ayant pas peur du vent ni du gel ♪
♪ Les ailes mouillées ♪
♪ M'emmènera loin ♪
♪ Ne pleure pas, ne pleure pas ♪
♪ Je me souviendrai du chemin du retour ♪
L'arrêté royal.
Soyez prudent et respectueux.
Jour et nuit, ne désobéissez pas aux commandements.
Soyez diligent et respectueux.
♪ Ne pleure pas, ne pleure pas ♪
Jour et nuit,
ne négligez pas les devoirs du palais.
Je me marie aujourd'hui.
À partir de maintenant, je ne peux plus servir
♪ Je trouverai le chemin du retour ♪
Père et mère à tes côtés.
J'espère que papa et maman
vous prendrez bien soin de vous.
Le prince de Zhennan
a un talent exceptionnel.
C'est un gentleman de vertu.
Cette alliance matrimoniale
est aussi pour Susha et Jinxiu
pour maintenir une amitié éternelle.
J’espère que vous garderez cela à l’esprit.
Parmi tous mes enfants,
tu es le plus prévenant et le plus sensé.
Vous avez rassuré votre père.
Ce mariage,
bien qu'il s'agisse d'une alliance matrimoniale
entre deux pays,
tu ne dois jamais te permettre de souffrir.
♪ Errant librement ♪
♪ N'ayant pas peur du vent ni du gel ♪
♪ Les ailes mouillées ♪
♪ M'emmènera loin ♪
♪ Ne pleure pas, ne pleure pas ♪
Votre Altesse,
La princesse se marie aujourd'hui.
Tu ne vas vraiment pas y aller ?
Alors que le soleil d'Orient se lève,
la gracieuse jeune fille
se tient dans sa chambre.
Se tient dans sa chambre
l'attirant près de lui.
Alors que la lune orientale monte,
la gracieuse jeune fille
s'attarde sur le seuil de sa porte.
S'attarde à sa porte
en effleurant ses cheveux.
Premier salut au ciel et à la terre.
Deuxième salut aux parents.
Le mari et la femme s'inclinent l'un devant l'autre.
La cérémonie est terminée.
Aujourd'hui c'est le mariage de ma sœur.
Pourquoi mon frère n'est-il pas là ?
Comme c'est beau!
La ville de Yujing ce soir
est vraiment vivant.
C'est le mariage de la princesse.
Toute la ville le célèbre,
et ceux qui s'aiment sortiront aussi
en couple.
Votre Altesse, avez-vous déjà pensé
à propos du genre de femme
que tu épouserais un jour ?
Je n'y avais jamais pensé auparavant.
Jamais auparavant,
mais qu'en est-il maintenant ?
♪ Je réalise soudain que
des ondulations se propagent ♪
♪ Faire fondre le givre,
persistant dans mon cœur ♪
♪ La lumière entre tes sourcils ♪
♪ C'est le genre de fleur ♪
♪ Ce que j'aime le plus ♪
C'est tellement vivant là-bas.
♪ Je sens vraiment que je peux tout pardonner ♪
Allons jeter un oeil.
♪ Le ciel est vaste et la route est longue,
mais avec toi à mes côtés ♪
♪ Les rebondissements ne comptent pas ♪
♪ Je peux dire avec des larmes
que je n'ai pas vécu en vain ♪
Vous deux tourtereaux,
souhaitez-vous
fabriquer des figurines en argile les uns pour les autres ?
Nous ne sommes pas un couple.
Nous allons essayer.
Très bien, un instant.
Merci.
♪ Enlève le soleil couchant comme mon cœur ♪
♪ Plie le ciel et la terre
pour faire mes ailes ♪
♪ Si le destin ne montre aucune pitié ♪
♪ Alors ne blâme pas mon imprudence ♪
♪ Je pensais que cette vie
dériverait comme une voile solitaire ♪
♪ Pourtant, je t'ai croisé par hasard
dans la ruelle enfumée ♪
Faites le vôtre.
Pourquoi me regardes-tu ?
♪ Comme une fleur éphémère tombant dans ♪
Puisque c'est un cadeau pour toi,
♪ Mes yeux ♪
Je devrais le faire ressembler davantage à toi.
♪ Je réalise soudain que
des ondulations se propagent ♪
♪ Faire fondre le givre,
persistant dans mon cœur ♪
♪ La lumière entre tes sourcils ♪
♪ C'est le genre de fleur ♪
♪ Ce que j'aime le plus ♪
♪ Je sens vraiment que je peux tout pardonner ♪
♪ Le ciel est vaste et la route est longue,
mais avec toi à mes côtés ♪
♪ Les rebondissements ne comptent pas ♪
♪ Je peux dire avec des larmes
que je n'ai pas vécu en vain ♪
Que fais-tu ?
♪ Pas en vain ♪
♪ J'ai soudainement réalisé ce que cela signifiait
d'être inégalé ♪
La figurine en argile que tu as réalisée
♪ Ce que signifie désirer,
ce que signifie brûler ♪
ça me ressemble un peu.
♪ Les cicatrices laissées en chemin ♪
Vous vous trompez.
♪ En un instant, grâce à toi ♪
Je l'ai façonné avec désinvolture.
♪ Avec un sourire, ils s'élèvent comme des plumes,
se répandant dans toutes les directions ♪
[Sculpture en argile]
Pourquoi le nier, Mademoiselle ?
♪ Je sens vraiment que cet amour est profond ♪
La sculpture dans tes mains
♪ Qu'est-
ce que le clair de lune, pour me faire briller autant ? ♪
est clairement calqué sur ce monsieur.
Et celui que le monsieur a fait
doit être de la dame
♪ Je tiens fermement ta main ♪
à côté de toi, n'est-ce pas ?
♪ Pour protéger la passion que tu gardes cachée ♪
♪ J'ai tellement envie de ♪
Puisque tu sculptais un loup,
pourquoi me regardais-tu plus tôt ?
Êtes-vous en colère?
Pourquoi y a-t-il une raison d'être en colère ?
J'ai sculpté un loup
parce que, dans mon cœur,
tu es comme un loup.
Intelligent,
décisif,
et sans peur.
Dans cette vie,
tu es la seule personne
ai-je ressenti
la joie de rencontrer une âme sœur.
Et le bonheur d'avoir quelqu'un
pour combattre à mes côtés.
Alors je veux donner à ce loup
pour vous.
C'est la première fois
J'ai déjà offert un cadeau à une femme.
Vous ne pouvez pas le refuser.